Episodio 16
Aún no te he ido a buscar.
Tienes el valor de venir a mí primero.
¿Cómo podría haber
¿Perdí mi trabajo por ayudarte?
Burro.
ya no estas
el director de proyectos del Grupo Acker.
¿Quién te dio el coraje?
para hablarme así?
Nos estás culpando
por tu propia incompetencia.
¿Crees que las familias Smith y Palmer
¿Son tan fáciles de convencer?
Eres un idiota...
Humph.
O dentro de tres días
compensar todas las pérdidas
de la familia Smith,
o no podemos prometer por
tu seguridad.
¿Quieres verme muerto?
¡Urgh!
Ah,
¿Qué hace este perdedor aquí?
Sí, ¿cómo acabó aquí la escoria?
Ustedes realmente deberían estar preocupados.
sobre ustedes mismos.
La familia Smith probablemente ya esté
en caos ahora.